皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
ですね今日は
トゥルルルルロッキーマーカ短期で行っ
ちゃおうということで今回はねロッキーが
ここにいるんですけれども短期でマーカ様
をねこの前のねこのコラボ動画コラボ配信
コラボ配信でねルナちゃんとやってた時に
ねあのまびか様でねやったんですけれども
ま2人だったから行けたでしょってみんな
思ったでしょいや私の練習はそんなもん
じゃない
いやねあの時はね本当いてくれてありがと
うって感じではあったんですけど私1人で
もやりたいと思いまし
てはいということで今回はマーカ様短期で
ロッキーをねぶっ飛ばしに行こうかなと
思いますそれでは小心勝目短期やっていき
たいと思います私ならいけるロキいざ勝負
落下攻撃で勝っていくからなでここは
危ないここ来るからここ来るからね気を
つけて気をつけてやばい2回ねはい2回2
回あの時から私は成長してないけど成長し
て成長
あ成長してないけど成長して
あやばいそこやばい
あ危な危ない危ない減ってはいるからね
減ってはいるからね何時間かかってもいい
よねちょっとどこどこどこどこどこにいい
のどこにいいのそれやめてやめて
やばい加速するぞいやこうやってね危ない
危ない飛んで飛んで飛んであ待ってどこ
消えた消えた
危ない消えた危な危
痛いて
むかつくえ嘘でしょ1発も食らっちゃだめ
なんこれマジでビカ様単騎とか誰考えたの
マジで本当に
誰やばいやばいやばいやばいカトマーカで
も絶対しんどいのに何してんだろ私第2回
目行け茶はまた後にしましょ
やばいくドンドンドンドンドン待って
危ない危ない危ないナイスナイスでその上
からやめて上からやめて来上からマジやめ
てやばいってドンナイスナイスいいよいい
ナイスナイスぐるぐる
やばい今つけて気をつけて気をつけ
て気をつけて危ない展こうゆっっくり
ゆっくり行こう
ゆっくりく危ない危ないわこうねくるくる
回ってくるから敵しっかり見てこし
しっかり見てこうやばいやばいやばい
やばい待て待待待て危ない2回ね2回
止める勇気はある
かやばいカットちょ待って待待消えて
消えんの怖いまだここまだここ
やばいまだまだギリ生きてるまだまだギリ
生きてるそのその力いっぱいやめて力
いっぱいマジでやめて本当に本当に嫌なん
だけど力いっぱい危ない危ない危ない2回
ね2回
ね危ない爆発1回撃っとくん待って撃た
ない撃たない撃たない撃たない撃たない
撃たない撃っとこうにられよいやいいよ
いいよい10万出たのは熱いい
やばい
ドンドンドンとりあえず10万ね
とりあえず10万ありがたい
危ないドンいいねいいねいい危ない危ない
いいよいいいいヘリいいヘリだんだ行た
すぎだって
地面ねマジできついてすいませんあの特別
に今日だけしてないから許して
ください許して
くださいこれなら許してくださいますよね
そうですよね行きます茶はまた後にし
ましょうとりあえずね第1第1弾だもんえ
待って待って減ってる待って待って減っ
てる減ってる減ってる
てるまいいかまそのくらいあるよねって話
なんよああ痛い待って痛
すぎるレ痛い私に従えどン
ドンドンカドで爆発しちゃって2人なら
2人なら2人ならやっていけるナイス
ナイスいいじゃんいいじゃんいいじゃん
やばい
くやばいたたたたた
たたたなんか死んないけど奇跡起きてます
いやバリアが強いなこれ95点ていない
トラリ単騎はしんどいのよ今日の戦だから
今日の挑戦みんなよろしくね今日の挑戦
こんにちはこんばんりですからねあい
たたたたたびっくりし
たこにゃとのいいねいいねいいねいい感じ
いい感じ危ない危ない危ないよ
そこ極力ぶつからない
かけよそりゃそうなんだけども実私に従え
やばいやばい
やばいいたたたたたた
[音楽]
最悪い2回ね2回2回2回2回で爆発し
ちゃうられよ何してんの相手が何してる今
つまってる床につまってるい決しては覚め
ていないやダメなんだよここからなんだよ
ここからが原因でなぜだなぜだ4回目の
挑戦終わりもう4回目もやったの4回目
やんなくて良かったでしょこんな
こと危なかっ
た危ない距離感測ってこしっかりしっかり
距離感大事だからやも直接やめよ直接
やめようもうええ
よこれでどこいんのどこいんのどこいん
の危ない危ない危ない極力離れて極力離れ
て痛痛痛いやめてやめてやめてやめてこの
ああ間違った間違った本当に間違った本当
に間違った結構真面目に間違ってしまった
よやばいたたたたたびっくりし
たな危ない危ない危なイチ
やばいどうなのどうなの
さいやこれで爆発しちゃって太の方向を
いやあどこにいんのかわかんないよこれ
でやど何してる何してる
ばどんどんしてるどんどんしてるそこで
そこでどんどんそこでど待って待待待待て
2人いる意味2人意いる
みよ2人いる意味を2人いる意味を実感
しよう
危ないドンいいじいいじゃんいい
じゃダめてことですねやっぱPS失
かいやこれでこうし
てやばいった飛びすぎ飛びすぎ飛びすぎ
さすがに飛びすぎなん
よこうして危ないよ1回2回ね2回来る
から爆発しちゃっ
て危ない危ない危ないナイスでこれでドン
してあいたたたたた
待って待って待って待ってドンし
てやばい来るやばい来るあそれ3回3回
連打3回連打を飛んで避けようまでマカさ
も飛ぶのありだったから結局いいはずなん
だけど危ない危ないあ痛痛痛痛痛痛痛い
やめてやめてねそれやめて
ねいと今いい感じ今いい
感じ回情を
尽くすいいんじゃないいいんじゃない
やばい痛すぎるもう最悪無理もう無理なの
よ
きつもう決めよロッキーはまた
私に
従えこれでこれで決めて
いくやい
回回ね回ねする
ぞいやいいじんいいぞいいぞ今寝転んでる
寝転んでる危ない危ないナイスナイナイス
ナイス爆発しちゃってで爆発しちゃう
ナイス50なんでてた貯めるまでは
だめ回回ナイスナイスナイスういうい
ナイスナイスやばい
あまずかった危なかったなんかギリギリ
なんか耐えたらしいわあい
たたた急に急にね急にね急に痛たい
わやばいあの絶対飛んでくる飛んで1回ね
2回3かたたいたたた危ない実よ私に
ちょっと待ってこっちこっち帰ってきて
こっち帰ってきてこっち帰ってき
てあ痛いあなかったあ危ない危ない危ない
危ないなんか奇跡起きてる奇跡起きてる
うくなってるうくなってる今日うまい今日
うまい本日うまいっす私私めっちゃうまい
わアクセル
展開みんなごめんなうますぎてごめんな
うざすぎるそう2人に短期でやるとか言っ
て2人に急いでよう言うとおりますけど
もスこれでまれまれまれまれギリギリまで
ギリギリまでギリギリまでギリギリまで
さすがに
危険さすがにねスイ見よ契約をこれで
危ない危ない
いつやばい出戻り出戻り出戻り危険で
出戻り危険なのよ危ない
どンこれでいいんじゃないいいんじゃない
いいんじゃないこれをばして危ない危ない
ねなるほどねこういうことよこういうこと
なんすよこういうこういうことこういう
こと痛し悪
最悪これれわ待って爆発で耐えろ耐えろ
耐えろ耐えろ耐えろ耐えろ大丈夫だ1人で
も大丈夫ビカ様あなたなら行けるん
よやばいやばいやばいやばい落ちついて
落ち着いて落ち着いて止める勇気はある
[音楽]
かいやこれで一旦ね一たねこれでやばい
それ来ると思ったそれ来ると思ったそれ
来ると思ったナイスナイスいいいい避け方
いい避け方
あと来ると思ったんだよこの変化でさいい
いい
感じ何どこ行ったのどこ行ったのどこ行っ
たのなるここねここね待って危険危険危険
危険情を焼きつくある程度の距離感かん
[拍手]
トントントントンそれやだそれやだそれや
だそれ怖い怖怖怖怖怖
加する
ぞ
やばいやややだやだや爆発し
て逃げて逃げてあとちょっとあとちょっと
ナイス倒した危なかった本当に本当に
危ない本当に
危ない6戦目一です
ね人縁の相手がもう1人いました本当に
本当にあの時あの時マジで迷惑かけて
ごめんなさいということ
であの本当に見てない方ぜひ見て欲しい
配信なんですけれどももう死なないから
もうニニアンなんかで死なないから
よろしく
ねやばいてそれもやばいの
よで回るんだよね回るんだよねさすがに
覚えたここは覚えてここは覚え
てやばいかってちょ待ってなんか奇跡起き
ちゃったにられよやばいどうなってんの
どうなってんの回る回る回る回る回る回る
回る回る回る回ってる回っ
てるでこれでもこして働きなさい
危ないこれでくるくる
危ないやばいやばいやばるまるるるるる
まるや爆発しちゃってで爆発しちゃう
とやばい
るまるまるまる
まる
やばい
ののもう無理やりよ無理やりると思っ
て地道なき
てけられすぎたるのよ危ない危ない危ない
1回でも1回で終わらせ1回あ走って走っ
て走ってちょっと待ってそれ良くないそれ
良くないよかったバリアが分厚いらしいわ
を思いバリアチートバリアやっぱチートや
ん愛があったんだよしょうがないよやばい
わざとわざとやもうもう今の持ち方は
わざとだったじゃんさあ働く苦情を危背中
焼ける背中が焼ける背中が燃えてる
マンビカ様の背中が燃え
てるやばいこれでねこれでこれで1回で1
回で勝つんだ1回で勝つんだマリアがあり
だったら勝てたんだそりゃそうだみんなあ
あだ背中焼ける止める勇気はある
か私現神育成計画だからこれ
危ない怖いよ加なしよいたたたたた封は任
危ない危なちょっと削れてるちょっと削れ
痛い痛やめてやめて
痛い危ない危ない危ない危ない危ない
危ない
危ないスイッチによをせちょ危なかった私
に従えやばいそれ本当にあのどのくらいの
距離感でいいかわかんない危ないあ痛い
痛い
痛やばい
[音楽]
これで行けんのか行けんのか回るんか回る
んだね回っ
てこれで爆発だ行けどんくいどんくい
まだいたすぎ
ねちょっと待ってよちょっと待ってって
はいということでま2戦目まここでねも
さすがにもういいよもういいよもうみた大
満
大満足でしみんなさすがに手加減なしよ
危ない滅日よ私に従えこのさビッタがやや
厄介だよね行け行け行け行けけけナイス
ナイス痛い最悪最悪聞いてない聞いてな
いってでは3戦目行きたいと思いますもう
いいよもういいってあなたあなたもういい
もうもう出なくていいから本当に
あ走たね走たねいいよいいよよ走りは
分かってんだ
よもういいてそれ走ら走らんてあ
あ私に
従えビンタじゃない回れ回る回る回る回る
回るるしっかり見てしっかり見てしっかり
見てかないと
やっぱりやばいっ
てやばいいたたたたたやめてやめてやめて
ねやめてねそれ聞いてないよそれ聞いてな
いっ
てにられよオオうまいうまいうまいうい
パンと一緒に降りていかなくていいんだっ
て痛痛痛バリアバリアバリアバリアバリア
ねバリアバリアバリアバリアバリア
バリアついにバリアに
危ない
痛いザブン
ザブンいじゃんいいじゃんいいじゃいじゃ
じゃんあ
ね間違た間ただった
は
いや
危ないいいじゃんいいじゃんいいじゃん
いいじゃちょ待って待って待ってスイッチ
見よ契約をえザブンザブンザブン
ザブン何それ何それ何それ何ゾンでザンで
あ危ないビンタからの回る回ったスれたん
で行こ回った
ねでここで爆発挟んでで爆発
とけナイスナイスナイスうまいうまいうい
うい
うい回る回る回るメリーゴーダ勘違い
中止めるいよいいよなんで急になんで急に
素
よっしゃナイス
すぎる最後ねあのといえばめといえばでは
きましょう負けても1発勝負決だ
よってしまわない
よこれででも床がね熱いよねやっぱり痛
すぎるこれで
も
ひどい何してるかわかん
ない123
ねやばいって本当に
きついこれで
やばいよね絶対痛いほら言ったほら痛
すぎる痛すぎるんだってさ働きなさい
爆発やっぱこれはきついよ
な行けるのかな奇跡起きたりするか
なドンこれで
危ない123ね123でよ契約をせ
やばドドドドドドりいあたたたたた
たたたああそれやばいそれやばいそれ
やばいそれやばいそれやばいそれやばい
怖い
よやばすぎるやばい痛い痛痛痛い痛
痛痛くて難しい
いやあ痛い
痛いちょっと痛いよ痛い
よ痛いよ遠くから遠くから狙ってこう遠く
から狙っ
てこうナイスナイス危ない危ない危やばい
それやばくて
やばい
のどどうなってんの今何してんの今何し
てんの今今なうわえ嘘でしょちょっと待っ
て待
ちょっと待って待って今の不可効力じゃ
ない待ってえなんで死んでんのえ嘘でしょ
いつ死んじゃった
のさあ
働くやばさすがにやばいよちょっと1回
回復させてヘルプヘルプヘルプいいよいい
んじゃ
ないこれやばいいたたたたたたびっくりし
たろいやたああああやったやったやった
やったわやった
わあなんか奇跡起きてるしなんか予想ガと
か言わなかった
今
痛い
痛最悪だよこれワンチャン行けるんじゃ
ないかっていうの勝手に思ってるけどダメ
か
なちょっとなんか思考悟したら行けるん
じゃないかと思ってきた私がいますね
行けるか
なはいということでこんな感じにお終わり
にしましょうこの2人なら最初1人だけだ
となんて絶対静かにねこの2人の簡単に
地方伝説あの因縁のロッキーニニアンを
倒せるんじゃないか説説勝イエーイという
ことでねまあねついに次は
きっとでなる
でしょ最後までご聴ありがとうございまし
たチャンネル登録コメントよろしくお願い
しますれはたちゃ動画で会いましょうせー
のじゃね
[音楽]